热水烫一烫就会哎是吧
是吧
西红柿呢热水烫一烫皮就能剥下来是吧
哦那开水烫一下OK
嗯我看看我看热水烫一下
嗯ok没水了把它放那啊
把把它放在火上烤一烤真假
那我把煤气罐打开然后烤一烤嗯
拿水煮一煮也行对吧
拿水煮一煮也是可以的对吧
哦ok那我先烧点热水
我先我先烧一碗热水我先烧一碗
然后烫两分钟然后铺平
我为什么你吃了别的饭
今天中午我妈给她做的饭
然后我说我给她做我给她做
我妈说你做饭不能吃不能吃不能吃
我说什么你在说什么你在说什么
你怎么能这么说我然后我们俩就打钱
对嗯叫什么让什么
你你不要捣鼓一些奇奇怪怪的东西啊
你不要你不要搞这些东西
嗯巴拉巴拉的你这正常吃饭就好了
怎么怎么怎么样
哎所以我外甥女现在吃饱了
那那吃不了我的饭了可惜了哈
太可惜了
他吃不了我的饭了我没有买番茄酱
我好像买错了没有买番茄酱
我没有买肥牛你知道吗
Book要买肥牛这怎么办
家里有番茄酱吗
家里没有番茄酱倒点醋吧
对
叫外卖叫了
就是就是本来想做减脂餐的
但不知道为为什么东西越放越多越放越多
你们他懂吗
就本来想做减脂餐的
但是感觉放的东西有点多
姐姐又不是那么想做减脂餐了
想吃点牛逼的现在切了十字是吧
Ok嗯我手上有什么菜
我手上有西红柿茄子
肉末虾滑金针菇对吧
锅包肉要切屁切屁股能藏吗
我把头给切了
没事没事没事没事没事没事啊
没事一样的哈一样的一样
谁屁股和头
其实四舍五入都是一种东西兄
懂吗
屁股窝头四舍五入都是一种东西啊
就是我的屁股就是头头就是屁股
哎我今天找了个教程来着哦哦
找到了找到教程虾滑做成小丸子
葱姜爆爆哦
对对对葱姜爆香
加入番茄炒软之后
加一勺生抽和少许盐
还有糖调味
开锅之后撒点撒点撒点葱花
然后再放点白胡椒
那我买料酒干嘛呀
我为什么要买料酒啊
算了再放点料酒吧
反正反正料多没事嘛哈料料料多
问题也不是很大嘛
胡萝卜屁股尖还是胡萝屁股顶胡萝卜的屁
股是胡萝卜屁
股顶吧虾滑解冻了解冻了
肉馅和虾滑都解冻了
哈ok哦哦料酒去腥
料酒去虾滑的腥吗
是吗
再加点料酒吧嗯用不着料酒
那我买料酒干嘛
哼算了随便随便什么随便做吧
再做也不会太难吃哈
西红柿加金针菇加虾滑能多难吃啊
再再再再难吃也难吃不到哪里去哈
放心哈
大家人家怎么划的都是西红柿的屁股啊
为什么就我在那划西红柿的头啊
没关系没关系没关系
一样的忘我在在我在屁股股滑几道
我跟你们讲
这样他头和屁股都被我划了
应在屁股在滑几道就谁规定了
划了屁股之后就不能滑头了吗
Ok聪明我们来处理金针菇哈
对吧
谁规定划了屁股这就不能滑头了
煮多久啊
两分钟呢那先煮着吧
我的我把金针菇处理一下
我把金针菇处理一下
把健身部的屁股切掉
你然后我看网上说什么
金针菇要用盐水泡一下
然后那个不然会有腥味儿分享
那就泡吧要用盐水泡一下
我家有盐吗
我家有盐这是野猫子吗
哇咸死我了哎呀清出来了
我不是嗯先用盐水泡掉金针菇的腥味哈
腥味ok没事儿没事儿
没事
番番茄没事啊
番茄只是烂了而已
哈他没他自己都没有说什么
他自己都没说什么反驳的话
所以说无所谓哈知道了很清楚
烂了啊也烂了啊烂了又不是不能吃
哼
太清楚
太迷了也没说不让大火煮啊
真的啊也没说不让大火煮啊
番茄哎呀呀呀哎我回去来真的好严重
烂的好严重啊这问题不是很大
哎但是剥皮剥的好爽没关系啊
没关系啊
番茄他自己没有发表任何意见
所以我觉得他是没有意见的
好烫好烫好疼好疼
去皮的话煮番茄干嘛烫一会儿就我
看网上是这么说的说要说要煮两分钟
我就给它煮了
嗯啊他们不能痛哎
感觉这个番茄好好吃啊
嗯嗯这番茄好好吃嗯那么香啊
哎就是哎这这这这个番茄真有番茄味道
我跟你讲非常有番茄的味道
Ok啊不吃了没没吃了一点点
我就尝了尝我替你们尝了尝啊
替你们尝尝
真是的真是的哈
说的我跟说的我很馋的样子
吹的好像我很柴一样
番茄就有一些番茄是没有番茄味儿的
有些番茄他开始不认有些问题
他就还有是嗯小飞全球我就尝尝
嗯是有些东西它不是一番茄味
它一股不知道什么东西的味道
反正没有番茄味
是哦好的好的那的猜错了
太走别急哈别急哈
我先把他屁股抠掉啊
不吃了不吃了不吃了
不吃了不吃道
但饭这个番茄没白费用
这个番茄可贵了一块钱一个呢
我们我记得那个菜单上是说把番茄切成丁
切成丁洗把手了没关系哈
没关系不痛利口金汤不坏之体
切成丁切成丁切成丁
Ok然后这个也切成丁
切成丁然后然后去掉屁股
去掉屁股
等到做出饭来让你们大吃一惊
今天早上人家店家问我要五花肉还是猪后
腿肉
那我在睡觉
他早的时候八点问我要猪后腿肉还是要五
花肉我怎么我怎么知道
然后我也不知道他给我的什么肉
好像是好像是也看不出来吗
看不出来什么肉
Ok劳也知道道劳保手套
你你做这末前蛋还分什么肉啊
不分吗
但是他问我
哎
他问我就是那我出就厉是ok
我把我把茄子我把我把番茄切好了
就是有点少就有点少
但是问题不是很大番茄改身外汁
ok金针菇也在这里泡着
seeyoutomorrow
宝宝们喜欢吃seeutomorrow
吗
不过我第一次知道盐水泡
金针菇可以泡掉上面的腥味
唉
我天天不知道
我们嗯ok洗一下厕板
然后剥个蒜也没
应该是你家里没有番茄酱
点个麦当劳吧
送番茄酱是不是太奢侈了呀
是不是
哎
不过有一说一
麦当劳的番茄酱是真的好吃吧
大家有没有
嗯
但就买麦当劳啊
那肯德基的那个番茄酱无敌哈
反正我没有买到那么好吃的番茄酱提那个
合成菜
他拍西红柿吃进去他肖华吃进去
把那个呃金针菇吃进去
在我肚子里面结合吧
别问李可李克你做的菜呢
我说在我肚子里呀
只有聪明的人才能看到亨氏的
是吧
好不过我不过我我我之前我那什么
我之前就是我妈妈给我做那一个西红柿牛
腩汤
你知道吗
特别好吃特别酸
我说妈妈你里面加了什么东西
这么酸好好吃啊
嗯你是不是心是是特别好的西红柿吗
他说哈傻孩子我加了大量的醋酸
不酸酸不酸算不帅
嗯我说三三三三行行行很酸
哎呀完了完蛋完蛋完了美甲掉了
对所以说西红柿汤它可以不
西红柿汤汤还可以加那什么加醋
你知道对啊对啊美甲掉了
没事没事我之前都没加
我七月份都没加
七月份的美甲一直都没有长完手表
两个蒜瓣应该就够吧
唱歌的话炝锅两个蒜盘应该就够了
你两个算半就没有什么太大问题了
把它剁成泥哎算什么崩飞了
嗯okok哈第一道菜要开
做了今天菜单什么
今天菜单是西红柿虾滑
金针菇减脂汤和肉末大茄子
嘿嘿干饭哦我还没有煮饭
好麻烦啊煮饭ok啊
我先哎呀
开过了
我刚才要做什么东西来着
我刚才要
哦
对
不会
我记得肉末茄子的茄子好像要要专门弄
一下我怎么记得还要充忙吗
没有异议
小米辣切点小米辣吧倩手蜜蜡吧
锅盖了锅盖了锅盖了
锅盖了这个嗯嗯嗯不是没事嗯
没的对
有西红柿西红柿小是切他太看课的楼
不会一个我喜欢你现在不是很啊
怎么说呢
锅里面脏的大可啊什么
那我插一插它改上好看一下
看一下我记得是西红柿熬出沙
你知道吗
西红是熬出砂吗
我觉得我觉得没有问题
我感觉这一次做完了之后
你们就会为我亲呢
喂我青岛吧等等
好我找一个泰泰山不为赢
其实如果是西红柿蛋炒饭的话
我现在已经做完了我觉得火太小了
大火猛炒什么火小点吗
我刚把火调到最大
我想的是让暴风雨再来个猛烈一些
吧
不是哎是先加水再加金针菇吗
哎是新家水他家金针菇吗
哎那我有点忘记了哈
我看一眼我看一眼哈啊热锅下炫目
然后加盐不去没加盐
不是没加盐没加盐的呢
加住少盐加一勺盐对吧
反正加一勺盐差不多吧
哎我去番茄糊了完蛋
番茄糊了嗯嗯啊要笑脸呢
兰茄蓝了番茄葫芦番茄葫芦
番茄葫芦嗯嗯嗯嗯嗯
然后然后呢然后呢然后呢菜谱呢
我操
然后呢
然后菜谱就是加加加清水
加清水加清水没有没有
okokok没有已经很小了
已经已经很小了
没事没事番茄番茄爆炸就能爆炸吧
然后呃清水加到锅底锅底熬制变浓
然后放金针菇煮软吸饱汤底虾滑挤成球
提前用淀粉蚝油姜片腌制啊
虾滑还要腌制吗
啊啊夏皇还有腌制吗
但是我们家没有姜啊
他已经变成番茄酱了
番茄已经给我炒成番茄酱了
你在吵吵成这了
那是但我们家没有胶片啊
直接挤斤去能吃
Ok啊
Ok啊那那菜单上面说说要腌制的哦
他是哦对我也不知道善
就这样吧就团反正都是我吃嘛
嗯无所谓了为什么呢
哎那我现在把汤底熬浓
对把汤给你的熬浓
Ok哈哈哈哈好像在炼药啊
好像我跟你们讲已经你太凑好吗
真是真的真的好像在练药啊
那那红色的汤汁在里面
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟好奇
应该差不多了吧应该煮的差不多了吧
煮的然后洗一洗金针菇哈
谢谢粉丝灯泡欢迎加入胡萝卜回来吗
我洗洗我洗洗金针菇洗一洗
我们的ceotomorrow
第一再反驳头天丑饭
你真有点炼英术士的味道了
说实话我感觉金针菇现在也能下了
对吧
感正今天不信也就下了
Ok呀我把今天丢下了
哎我笑完金针菇之后
感觉有模有样了吗
天真亏到我了
我感觉健身菇下来之后有模有样的呢
我现在把虾滑拿出来下滑的话
等一会儿吧下滑跟到
难道好像好像有撒调料来着等等我
这好像要想撒调料要提要加入生抽
蚝油糖胡椒粉可以放小米辣
Ok你的小米辣呢
那好我先把小米辣切一下
虾滑解冻了吗
解冻了哈解冻了放两个小米辣
Ok然后我拿一个哎呦
我去ok这一个碗筷不够呢
家里的碗要不够了
为什么就你也别怕你的冰箱里孩子
Ok欢迎佳藤三勺OK不知道加多少
加加三勺吧加三勺糖
加胡椒粉
唉我的胡椒呢我我买的胡椒
胡椒好加葡萄粉
嗯
好
我加胡椒粉
下一首我的快点这么现在就要回
到北汤没有口感他没有味道
然后然后那个加蚝油
生抽ok好友好油
生抽生抽在这里肯定有
是说加多少就随便加吧
反正都是我吃嘛啊生抽的味道好浓
加一勺吧加一勺生么
然后加蚝油
Ok我买了一瓶超大的红蚝油太大了
我不应该买这么大的
我感觉我感觉这辈子都吃不完
呸
嗯好友进嘴里了你好恶心啊
Ok你咋开瓶子用用牙呀
用牙开瓶子啊我觉得在水壶了
没谁了那还为神经病呢
我加点水都好哼好我回来
问题不是很大哈一切都在掌控之中
对一切都在掌控之中哈
对已经很小了
说实话已经很小了
我加我要不要加点醋啊
我要不要哦
它上面又有配料表两勺番茄酱
一勺生抽一勺蚝油哦
它有配料表我没有看加点醋吧
家里面没有番茄酱醋也是酸的吗
我老婆去来我请问请分
嗯嗯
我知道
然后我觉得现在你能家乡划了人家
现在你们在三华了一个酸一个酸小事儿事
他让我把虾滑变成球状下去
球状在我的下法他怎么跟大肠似的
这个世界上真的存在穷壮的香肠吗
你先我的下子难错算法图不知道
嗯嗯
从此刻你的我今天我今天尽力让他离远了
他说他不约我也没招
真不愿去我已经尽力让他变圆了
嗯
我跟你们讲
那个虾滑挤出来的时候
就好像那个粑粑一样
然后在那个在那个锅里面挤了一
大长条然后变成一个大大长条之后
然后我用铲子把它铲成一段一段一段一段
我感觉很不好看你知道吧
有点不太想给你们
有点不太想给你们拍了啊
嗯有等等哈你们等等我尝尝
味道是找个勺子唉找个勺子香味的
哎呀大家好好尝一口
尝一口是是没有味道
嗯嗯嗯没有味道加加加点加点盐吧
一点味道都没加点酱油吧
一点味道都没有
就是稍微有一点点酸味
然后有一点甜味
是我酱油加的太少了吗
难道是我的蚝油加的太少啊
蚝油加多了我去我蚝油加的太少了吗
是我的胡椒加的太少了吗
我疼也是加多了你知道吗
疼就胡椒我觉得糖应该是加加加上了
加多了有点甜有点太甜了
然后盐应该加少了盐盐有点加少
然后加点盐然后加点水
我跟你讲哈
做饭的精髓精髓就是就是菜多了
加水水多了加菜你知道吗
操水有点多再煮一煮
九点多的煮子你再尝一尝
味道好奇怪呀
胡椒是出锅前最后加的啊
真假啊好吧不重要
有点奇怪就是挺好吃的
酸辣甜的味道你知道吗
酸辣甜的味道挺好吃
谢谢超级油言扇子谢谢
不觉无语语超超级油盐
你今材材料在胃里组装吗
猜你在找火锅谢谢苏杭的钢棒
点菜
加点可乐
那么变成可乐可乐金针菇了
那不行
这是小肥鸡的钢棒炼金术十一口一口
因为什么是辣的
因为因为这嗯不知道啊
很奇怪我觉得熟了吧
虾滑应该是熟了吧
三环是不是一趟就熟啊
三环对对胡椒粉是辣的
吃的虾滑是不是
哦对随便就说ok啊
那就出锅吧厉大厨的第一道菜出锅
哎
真的呃
等我外甥女没去上上学等等
让我外甥女来品衡一下
嗯OK丽达厨的第一道才出锅的那哈
我盛一下等一下看
嗯我好像没有煮米饭
我好像你怎么把米饭煮了
李大厨的第一道菜出锅
哇非常色香浓郁的分茄
不合分谢谢哼谢谢去
嗯还行还行嗨嘿可以没有
还有第二道菜呢
没事我先蒸个米饭我蒸个米饭
我先因为这个汤很神奇
这个汤里面有甜有酸有辣有咸的
就除了苦以外
我自从上次蒸大米之后
我现在已经对蒸大米非常的熟练了
就除了苦以外什么都有
就很神奇
你知道淘一下大米昨天嗯淘一下大米
Ok我现在都不用问你们大米怎怎么煮
怎么样夸我
我现在都不用问你们大米啊
是放多少水我现在直接放
我直接我直接放
对对对
你一口直接放哈李口nice帅
然后插上电煮饭
OK大米饭大米饭煮剩了牛没有了
没有了没有那么牛还好吧
还好吧刷刷锅刷刷锅
刷刷碗
这个我今天今之前有人说用铁锅吃饭补铁
真假铁锅吃饭
补提嗯好神奇啊no行不行
以防串位
哎真的吗
真假的真的啊ohmygod哦
假的吗
铁板吗
好吧我看看
哎好热我觉得德德我开的空调好热
做饭做的好热把锅吃了
嗯
原来铁是真的铁
我以为铁是假贴行吗
直接吃甜怎么吃什么
这天性更土
我看哈这东西是嗯肉肉末茄子啊
好热好累啊我歇一会儿
我歇一会儿回来好热好累啊
为什么都有豆瓣酱啊
我不要豆瓣酱我没有买豆瓣酱
铁式三价铁人体人体吸收不好
嗯我看哈点赞最多版本
ok一定要试试这个鱼香肉末茄子嗯
两勺生抽两勺醋一勺老抽
一勺蚝油一勺淀粉清水备用
将茄子块儿加盐腌制十分钟
挤去多余的水分加一勺淀粉搅拌
嗯热油放茄子煎焦黄装盘
然后肉末炒至变色加葱姜蒜末翻炒
为什么都要豆瓣酱
我没有带豆瓣酱啊那就不要豆瓣酱了
你会腌制吗
会吧会吧没有什么男的呀
哦思路你刚刚吗
我看哦谢谢谢谢
和平缓部的钢泵吃之前日的也很医生
胆疼糊糊鲜美无比不可不差
其谢小飞机的高能炼金术去理口里口
这个是不是念过日一声
打成糊糊是吧
豆瓣酱打底但我没有买豆瓣酱啊
这样浓郁不烟比较好是吧
没有有没有不不要豆瓣酱的
我看换换个别的这这个可以这个这个不要
豆瓣酱哦
这个也要豆瓣酱
他早说要豆瓣酱啊我没有买豆瓣酱啊
走了
我家里什么酱都没有我家里只有就一口酱
撒
盐巴腌二十分钟烧油
加入肉末盐味精生抽
白糖嗯老抽淀粉
清水
要不我看着办做吧要不我看着办吧
怎么样
要不我看着伴奏吧不看他们的残吐了
我觉得他们菜谱不行
他们目现在不行哈
就我看着办
对ok我先把茄子给切了
这这些菜谱看着都不是很
现在菜谱看起来就不是很那个呃就是专业
啊
还是几个我专业的
来你拿个大茄子哇
这个茄子够大然后洗一洗大裙子
什么叫鬼脑发作了
什么叫但我觉得都要豆瓣酱
我又没有豆瓣酱但这个事儿
那这个事儿那既然他没有的话
那我就要创造自我了
Ok先把茄子切成条一根
两根三根
Ok为什么一个茄子只切了八个条啊
不奇怪
算了
一个茄子切八个条是不是太大了
甜面酱也行是吧
嗯老老老五吗
代替哦老干嘛
老干嘛
嗯茄子少吧竖着嘛
对呀竖着呀他要横着
还再来一刀吗
也行
那横着来一刀的话就是十六条也蛮多的
Ok辣椒剁碎大蒜肉末
小葱一起爆销也能代下位代替
对的茄子过油后会缩小哦
九五吗
好看那我现在要把茄子放到现
现在要把茄子放到然后那个碗里面哦
茄子有点多了一个碗盛下啊
没有关系了
然后用盐杀它一下
Ok啊
用盐刷一下
ok一勺盐没有用盐杀一下水分
怎么让每个茄子均匀的裹到盐呢
让它们互相摩擦一下嗯
你也摩擦一下捏摩擦
你也摩擦你你也来你也摩擦
面摩茶对不对
你们也摩擦ok然后我会杀茄子
对啊我可是杀手我不光杀茄子
我还会杀萝卜再蒸一下
就不会把游戏进去
Ok啊哦就撒点就行
是吧
手抓一抓
嗯没事没事
然后我们接下来做配菜备菜
我们首先切一下葱
ok把这东西切一下
嗯ok扔掉然后切一下葱
这个葱可是我花的一分钱买来的
我发现这些蔬菜店里面特别喜欢给一些一
分钱的优惠
是我说一分钱买了个葱
一分钱买了个西红柿
一分钱买了点大蒜
就是所有最贵的东西就那个虾滑哈
那个虾滑贵那虾滑二十多块钱
现在其他东西都好便宜
几毛钱是毛钱的葱叶子不要是吧
是不是不要葱叶子ok葱叶子扔掉
然后葱屁股也不要空屁股也不要通
屁股也不要ok啊什么啊
葱花是葱叶吗
小葱小葱花不是葱屁股吗
没事没事没事
还是给它留了点前面的葱叶不配
当我的葱花只有后面后面经过审核下来的
才能
当我的葱花OK这个应该够吧
这应该够吧
前面前面是弱者哈
不配当我的当不配进入我的肚子
只有后面的强者才能进我的肚子
Ok这是葱花我给你葱花
然后再扒两个蒜葱白是屁股是调味儿的
哦我操嗯ok来我跟你讲
我刚才去看了一眼我妈妈今中午给我万甥
女做的意面
但是他没有吃光
你懂我的意思吧
他在暗示我小姨我饿了
呵呵
哎他在嗷嗷待哺的暗示我小姨我饿了
我说东东咚咚咚等等等等
等哈小姨马上给你做个四菜一汤哈
对他要留着什么叫点外卖
我的饭在这里他为什么要吃外卖
难道我做的饭比外面难吃吗
难道外卖做的外面的饭比我的饭好吃吗
对吧
Ok哎哼你看见他什么叫不然呢
你们什么意思啊
也就是我什么也就是现在你们吃完饭
不然你们就完蛋谢谢粉丝灯牌
谢谢难说吗
现在好像在巴西万站
离巴仙的蒜差不多吧
你们完蛋了你们惹到厨师了
你知道这世界上谁最不能忍吗
就是厨师最不能忍
所以我知道什么叫子字先吃
谁都逃不掉谁都逃不掉啊
这蒜好辣眼啊
我去这算什么
让我想起这个洋葱啊
蒜那个肉末茄子是不是蒜多一点
比较好吃
那再扒几个哎呀你能先吃标题
生日月能这么生吗
对啊我我生日愿哈我生万物哦
肉末茄子重点无所谓的
三十级胡萝卜初恋老萝卜先吃
他们不是咖喱饭
我今天做的是西红柿蛋花汤
不不对我做的什么东西来着
我做的是西红柿番茄
对哎我做什么东西呢
哦
我今天做的是西红柿那个虾滑金针菇糖
对谢谢粉灯牌谢谢
忘了忘了忘了播不住了
忘了不重要哈重阳啊
哎我好累啊我要歇一会儿
我要喝口水我好累啊
嗯哎你们能不能帮光过来扒蒜
我小时候最讨厌扒蒜了
我小时候我在我妈妈在那里做做饭
然后就会给我一头蒜她说要扒完哦
然后我扒的蒜坑坑洼洼的
我自己都嫌弃我讨厌扒蒜
拍一下就好了
哎拍一下就就好吗
真的啊蒜裂开了应该差不多了吧
这些哎茄子要杀几分钟来着
茄子要杀二十分钟是吧
那茄子怎么没有杀的痕迹呢
算了随便切了长得丑就长得丑吧
这蒜反正到嘴里也也差不多OK哈
我看哈长得这蒜到嘴里面也都长那样
不是嗯这盐都糊成一坨了
我确实在流水你们知道吗
确实在流水然后下面确实很多水
ok摇完茄子啊我好累啊
对啊对啊下面茄子下面在流水啊
你在说什么啊
茄子下面在流水
嗯茄子啊我露你还是歇毛子的哈
我在做饭来着
谢谢谢谢和平缓步的超级素材跑路了
兄弟们跑路了哈我跟你讲
哈哈就这样咱们直播谁谁跑
最最快奖奖励他吃
我做第一口饭怎么样啊
谁谁谁谁跑的最快哈
就奖励他吃我做的第一口饭哈就
没跑吗
嗯准备了哈准备了哈往前跑一步
嘴里就会被塞一口饭
跑一步就会被塞狗反不好
嗯嗯哈哈事实上就你掂量掂量啊
是想吃我的饭还是想看我的直
哎真嗯我想一想我想一想
哎我我自己创造一点酱料吧
我自己创造一点酱料吧
我觉得然后我觉得哈我觉得我觉得肉末肉
末肉末嘛
咱们就浓一点那然后我买了什么
我买了生抽和老抽
但是生抽跟老抽我觉得应该有的
比如说我先来半碗老抽
拌碗生抽然后再来半碗老抽
嗯嗯对我们就让味道浓一点
就是有点味道知道吗
然后我们再来老臭他为什么要乱勺啊
他们都乱勺我也乱勺
我也乱勺
来一勺老抽两勺生抽
生抽
Okok哈然后我觉得呢哈我光放生抽就
行
真假假我觉得老抽上色呀
老抽老抽没味道吗
老老老抽是用来干嘛的呀
然后我们再来一勺蚝油
我去一大勺爽
我们先来一勺蚝油
然后我记得好像也要白砂糖
然后我们再来一勺白砂糖
叠入肉末上色哦我比较喜欢吃甜的
所以说一勺多一点
ok一勺白块糖OK
然后我还买了淀粉
我记得这个可能还要淀粉
嗯你在这什么
我在做做肉末茄子啊
肉末茄子不是甜的吗
嗯嗯快去
嗯球球什么叫快吃
别辜负我的心意
嗯我觉得蒜还是少了
我觉得我觉得蒜还是少了
我应该多来点蒜
对我在八点下吧
嗯我再搞点蒜哈这蒜还是少啊
怎么着也得也得半锅蒜吧
哎呀八萨好烦啊扣烂的
扣烂的扣烂扣烂烂扣烂扣烂
你扣烂你扣烂你扣烂
你
哎又扒了两头山没拍上啊
懒拍了差不多吧
我扒了我扒了四五瓣蒜
但还是觉得很少
人家里面的蒜好多哦女生太少了
Ok懒得可以拍我试试啊
拍一下是吧
Ok哦哇我这个办法太好用了
我去哇哇太好用了我怎么能这么好用
好哈哈怎么能这么好用
就是我拍下去之后穿这他的他的他外面的
皮就好像衣服
一样可以被我扒掉
什么叫仿佛哼仿佛陷阱
突然那是真的很纯天吗
对我就是把尾巴切掉再拍的
因为我觉得那个尾巴不对劲儿没有啊
我妈妈从来都没跟我讲过啊
我妈妈给我两头蒜
然后让我在那生扒呀
哇好厉害啊好厉害啊
听懂听懂听懂能能学到知识
能学到真知识
我刚才拍拍的时候没切屁股
我刚才拍的时候然后没没拍下来
我切了屁股之后好好容易啊
其实感觉一条算差不多吧
好懒不想切另一个不想搞另一头了
好好麻好麻烦啊
你们说我要不要再搞一头蒜淀粉
好像也要互来一下
我家没网了我家我家没网了
我嗯我一下我家名字
我家所有的碗都被我拿出来了
一勺的盐粉
哎呀
我家还没勺呢
我服了勺也都被我占占用了
因为因为什么
因为我现在桌面上摆着七八个碗
八九个碗算了就这样吧
就这样吧就这样吧
哎呀好累啊铁子还没杀好吗
啊
真子下的好慢啊
我的配菜都准备好了
我们家都我们家的盐都比我我们家的盐都
陪我到哪里了
全倒了
那茄子上啊
哼锵
我们家的盐倒到田上
对对对他装修是这样的
哈他装修很吵装修啊
我好累啊
他好像是要杀个刷个二十分钟吧
我就躺个十分钟差不多吧
好累啊不需要这么久吗
那那再杀个六分钟吧再杀个啊
疼一会儿疼一会儿等一会儿
我们躺在床上睡一会儿话啊
哈哈哈啊
嗯不用这么久嘛那躺个六分钟吧
主要是想躺着怎么还躺着了
好累啊
嗯做饭好累啊
宝宝们啊大姨老姨我劝你大姨老姨
什么叫就吃屎
哎不看火没有火哈
没有火因为茄子没好
所以没有火太久了会蔫掉呢
打肉泥肉泥又买的包子馅
我买的哎我买的包子
谢谢谢的灯牌欢迎加胡萝卜
谢谢大家
哎就是大厨都是这样的
你们知道吗
就大厨都是这样的就是他要做
因为因为这些菜凝聚了我的内心的精华
凝聚了我体内所有的氧气
所以说所以说什么所以说呃能看西红柿鸡
蛋
嗯等等等等给大家看做完了
给大家看
所以说你们懂吗
所以说我现在是被这两道菜冲干了我的精
气
然后然后我现在躺在床上要恢复一下我的
精气算
然厨肯在菜帮厨但是liko没有
所以liko这个哎我的指甲盖去哪里了
我刚才扒扒的的时我指甲盖盖哪掉了
对我对我们刚才在菜板上没有找到
算了不重要哈不重要
不知道肯定不知道飞到哪里去了
嗯不知道飞到哪里去了
肯定不会下锅的没有下锅
没有下锅不会下锅不会下锅
我备菜的地方离锅很远的
就可能不知道蹦到哪里去了
不知道不到哪里去了
对我美甲掉了哈美甲刚才抠掉了
嗯应该是掉地上了
对的
就我所以说我希望我希望下一次做饭的时
候
胡萝卜自觉一点凝聚两个肉身
在我旁边给我备菜哈就该切菜的切菜
该调料的调料就是我希望你在旁边就是有
帮我备菜的
有帮我呃那个配料的有帮我切肉的
有帮我扒蒜的有帮我切羊切洋葱呢
有帮我捏腿的因为帮我捏肩膀的
有帮我在旁边打扇子的
有旁有旁边递饮料的
然后我希望还有旁边给我讲故事的哈那我
希望你们懂点
事哈帮帮你吃想一顿饭
差点给累死无力的人居然能爬完台上
泰山很好爬的泰山啊
那我我可以我可以什么就是我可
以下下锅呀
我可以亲自把把菜放下锅呀
对不对
然后再再来一个帮我帮我弄个挥挥铲子的
再来一个帮我甩锅的对吧
然后再来一个帮我这个弄拼盘的
就是然后再来一个帮我把饭喂到我嘴边的
就ok了啊
什么啊什么叫拦死我
Ok啊
收拾好了接着做饭吃
我先休息好了接着接着做饭去
快兔子打死
你们不觉得很神圣吗
你们不觉得哦呀OK应该没什么太大问题
了
我我想一想哈
我想一想这个茄子要提前在油里面煎一
下我记得是对吗
嗯对我先把它洗干净
对
香菇里盐
我先把把这些茄子洗干净
因为上面茄子全都是那种很闲的语言
然后啊茄子掉茄子掉下水道里了
我日没事没没事啊三两装静力哈
没关系没关系我们现在拿个盘子
嗯然后我们把这个盘子这个新鲜裤
Ok啊
今天锅在旁边非常妨碍我们我们做茄子啊
我们现在把茄子的水分立出来
你出来力图力出来nice
你出来对立出来立刻
Ok我在考虑要不要拿纸巾擦一擦
这样让我的茄子更加干
对我在挤杆我在嗯ok好了
又空出一个碗
你那茄子什么挤完了之后变黄了呢
好奇怪啊没有纸厨房没有纸
准备出去找餐巾纸
嗯欧耶
哎这旗子杀完了之后变得好好小啊
纸巾不行啊普通纸巾不行是吧
嗯反正要裹淀粉
对对对我还我买了玉米淀粉
那明天了
ok我淀粉裹一层薄薄的淀粉
哎呀我操倒多了没关系没关系哈
没关系厚厚的淀粉也很不错哦
哼开始和面没关系没关系哈
厚厚的淀粉也是可以的啊
毕竟厨艺无止境
就是而且我们这一次不是循规蹈矩的
普通的我们这一次要创新
嗯
我们这一套创新哈啊对哎这个淀粉可以做
非牛顿定
理吗
可以掌控之中哈
哦
没事没事哈
我们我们做饭就是要创新
就是如果做饭不创新的话
那你们就没有那么多美食
可以可以吃你知道吗
所以说做饭还是讲究创新哈
淀粉也是要对你们对的
对对对你要炸茄子吗
就是没有啊
他好像是让什么煎制两面焦黄啊
这样的这米饭怎么一股脚丫子味道啊
好奇怪啊
嗯我好像上厕所啊我好想熟了
不是吧
好像就是这种品种的
然后就是这种品种ok来点油
油温不会粘锅等油温了下去是ok啊
现在应该油温了吧娘ok哈
掌控之中都在利口的掌控之中啊
煎的东西不能炒吗
好吧你怎么知道我翻的很轻
我用筷子煎吧
我感觉我感觉勺子煎的太慢了
我用筷子一个一个煎过来
哈哈贱死死我了
呵呵哈哈哈哈疼疼疼疼
我操疼
我操
我疼疼好疼好疼没有
我在挨个天哪谢谢作死的钢棒
你理解他吗
你干嘛要理解他
不能不能理解他他凶我
他真的没事没事儿啊没事儿
嗯先炒肉还是先炒算啊
好的呢先炒肉还是先炒蒜啊
不是啊这天哪就是我需要拿那个筷子
一个一个给他们翻面啊
你知道吗
哦你们不是吗
我要一个一个给他们翻遍
这两个怎么粘到一起了
你俩不能谈恋爱我觉得应该差不多了
对这两个个粘到一起了
Ok哈ok我们现在的茄子已经焦黄了
我把它盛起来我去盛起来
为什么我的茄子都粘到了一还有一个生的
算了
然后茄这个包腿
然后然后现在这个这这道菜到了最关
键的时候哈对它上面一层白白的面糊
你知道吗
就别的面糊都是黄的
只有这个这个菜的面糊是是白的
你知道吗
对没熟是吧不重要重要
就这样OK
我们现在到了非常关键的一步
起锅烧油起锅烧油放放放蒜
对放蒜啊紫温烧油
放蒜迷你nice风扇
后面就炖熟了大家不用担心啊
后面就炖熟了本身也没有感觉
后面会额外加锅的你知道吗
对爆香爆香大火爆香
然后呃我想一想好了
应该用应该加加加肉末了吧
我去拿肉我买了两斤肉
但是我不打算全部都加进去
脑筋肉还是有点多了哈
加个半斤吧
对我买了两斤两斤肉末哈
加个没有离开没有离开
不是直接下吗
不能直接下吗
那肉还要腌吗
没没说啊真的还真的有点忙
有点忙有点忙有点忙
有点忙涮黑了怎么办
我的帅都黑了我的涮怎么办啊
黑黑漆漆的放太久了是吧
哦炒太过了好吧嗯
对对横看完蛋我肉太多了
哼我肉太多了我茄子太少了
那个茄子下去之后没尝到茄子都是肉
哼哼哼瘦太多了起的太小了
真的茄子一丢进去有一种感觉
就是你们知道沧海一粟吗
有一种沧海一粟的感觉
哼啊妈哈嗯嗯主料是谁
主要是肉吗
我放了多少肉我放了一斤多肉啊
嗯不嗯嗯哈哈哈哼加水吃盖饭
很去水也放多了水放了半碗多水
然后感觉变成茄子汤了
对啊一共一共什么嘛
一共两斤肉嘛我放了一半多进去啊
那就一斤多嘛差不多嘛
操操焦头也可以焦头也可以哈
就是咱们就不说
今天我做的是肉末茄子
但今天我做的是好多人说是做的是肉焦头
你们不知道这几个茄子在里面好可怜啊
他竟然觉得在里面好可怜啊
我看可能给你们拍照嘛
我受不了我还能拍照吗
我说真好用
我刚发的苹果手机好照片看一下
嗯
你们不要再说啦
茄子那你们不要再说了
你再说就没有
你们不要再说能怎么比刚才还小
他不要再说再说没有了再说
轻你别说先收一下汁吧
先大火收汁吧应该不会多难吃吧
不要茄子
你消失了
你为什么会消失呢
茄子完蛋我怎么不动了
我还在动吗
完蛋我不动了是不是不动了
我还有声音吗
方圣依吗
那那我能说话吗
我能说话无所谓哈哎我说话无所谓
不动就不动嘛不动就不动吧
能说话就算了ok有声音就行
我能看到你们
我们现在你们我尝尝味道哈
我尝尝味道应该不会太难吃
你尝尝味道吧团战啊
没有没有筷子了没有勺子了
哦这里有个勺子我尝尝味道嘛
应该不会太难吃啊啊哈哈嗯什么怎么不是
很好吃呢
那好奇怪呀好奇怪啊
感觉不是很好吃呢加了呀
我加了调料呀调味的呀
也不是还不是还是好不是很好吃吧
还可以吧我觉得还掉了
没关系啊我觉得还可以
我觉得还不错我觉得随便
嗯你笑了像一波宝饺子馅还行
还行还可以上上一锅包子馅早馅
你知道吗
谢谢谢谢兔谢谢苏杭的特权酥
亲爱的记得吃吧
哎呦放心没不难吃
就是有点奇怪
那还好吧还挺好吃的吧
等等让我外甥女试试
你让我外甥女试啥给你们拍
给你们拍个照照拍个照哈
等等太重哈这好像还行
编辑一下剪辑一下等我去发
我去看电脑发个动态无聊呀
Ok的呢
但谢谢谢谢玻璃心的跳几员蔬菜的
喜欢吗
喜欢就多吃点积情享受吧
装兜吧谢谢你圆
他刚不让我看传说中的肉
山茄子和西红柿虾花鸡蛋汤
OK
我开个电脑啊
我开个电脑勾芡了吗
勾了勾了赖请你多吃一口
我就少吃一口
谢谢谢谢谢玻璃璃心的粉灯牌
谢谢白糖的粉丝守护
谢谢他这个为什么会卡呀的呢
Ok刷新一下恢复了啊
Ok我我我我开电脑哈
我开电脑我开电脑给你们发哈
我真觉得还可以就是茄子有点少了
然后肉有点多了其实也不难吃哈
我觉得还挺好吃的
我觉得我觉得挺好吃的
但没有我想象中的味道真可以吗
真可以真可以内口立够发誓
如果立刻立刻说假话
立刻立刻瘦十斤啊
我看你脑发一下啊这手机所以不能讲
不能翻也是四舍五入
我也是一种就是呃大厨的
有感觉吗
大厨哈那啊呵呵啊啊嗯黑哼
其实还真还可以拍出来
甚至都有点有点不错
嗯哈是打个标题哈
做的西番茄金针菇虾滑
汤加肉身啊
哎为什么不能发了
哦
我写到标题去了
胡胡萝卜满馋的流口水了吧
对来ok哈哎我这个头像好难崩啊
真的我这个头像有点难崩
我的头像okok发了发了发了大家去看
一下
我觉得其实还好
真的我真觉得其实还好
嘿嘿嘿嘿你们看一看你们看一看什么
那是那是肉末那是那是肉末
对还可以哈
对就是不错
我做饭不会很难吃的你知道吗
其实就是你看着和打仗一样
请我做饭不难吃
这一不小心茄子放少了
肉末放多了嘛但是我喜欢吃肉末
那你没香吗
没交你们等一会儿啊
我去问我外甥女想不想吃
那救了吗
要在你看吗
嗯哈呵回答什么
我去我其实觉得还起个把字
嗯
给你拿勺车
真是这个是番茄金针菇虾滑汤
这个是肉末茄子你想是哪个可以选择
不是哎你尝尝不是嗯的真很好吃
你尝你尝一口就尝一口
尝一口你给我喝个汤
哦行那你光喝个汤
你吃了虾滑吧不吃了还行吗
啊等一一点点他说yeah
有是太咸了啊哼很咸吗
那拌饭吃的来碗大米饭嘛
我要走打电话那怎办
你没事儿吧他哎他走了
他没办法哎呀要上学嘛
没办法上去可能放盐放的有点多了
但是但是很正大米饭的勺呢
没没没事的没事的他夸张而已哈
夸张而夸张而已哈也也不是很咸
你就大米饭你大米饭就要咸一点
你不咸你不嫌怎么就大米饭
对不对
哎
他的勺呢没有勺
我怎么盛大米饭算了
拿筷子筷子吧
哎勺子呢嗯要勺子怎么盛大米饭啊
我的脸好像没了这你别管哈
你别管他他不懂嗯他不懂
你懂吗
他不懂看不懂哈哼香串看不懂看不懂
胡萝卜一定是我的知己吧
胡萝卜我们之间肯定没有什么太大问题吧
诺麻亲还好我吃我尝尝
我尝尝因为问题不是很大的
很很很难吃
那还好吧
我尝尝好
我尝其实我没怎么吃嗯嗯嗯嗯嗯
嗯他哼嗯不对嗯不是不是好难吃
我跟你们讲就是嗯哎好难吃
我怕好难吃啊这润猜猜no
嗯哼嗯我我还能嗯这么希望哎什么
有一次有个舰长说什么舰长
谢谢谢INGKOTA的舰长
谢谢宝宝谢谢谢谢
哎这个戏了吗
谢谢七爷的钢棒
但是你长大之后最恨小姨
因为忘记给自己点外卖
最怕的也是小姨因为会给自己做饭
谢谢
Ass超级员素不起来的宝希望最最后有
多多安排
炼金会感觉今天不亚于看了一场喜剧片
今些抽叶超肉的钢蹦
上次咖喱饭瓦利落的饺子独雅了
这次金针菇虾滑和肉末茄子二重做会有什
么效果
谢谢
清风的钢蹦感觉秃头坐
怀疑说话的时候
那种绷不住的豆摇感有点美味
谢谢花看一下时间的见长
谢谢宝宝谢谢谢谢
这些舞蹈出行的特点是不
亲爱的单身女谢谢小姨
给我做大份亚米亚米好吃好吃
为什么今天不让签
谢猫猫的哥们今天不要亲好吗
求求了我我给你们讲哈
我给你们讲就是就这个是就是这这个翻
且金针菇虾滑有一种震撼
难吃太难吃太单吃了
就它不是咸
我给你们讲一下它是什么味道哈
它是是他是甜的甜的里面回味是咸的
咸的里面回味是酸的
然后这儿还有一点辣
然后还有一些虾滑的腥味儿
就是震撼难吃
但是我还是会把它吃完的
我觉得我觉得其实硬吃还是能吃下去
你切震撼难成我很少用东西说真嗨
好
然后这个肉末茄子这鱼肉末茄子其实就还
嗯就是肉嘛然后加上那个是难
是的哈哈哈哈
他们我感觉我吃这两道菜
感觉这辈子活到头
就是对这肉末其实其实还实用
跟这个嘘跟这个那个西红柿虾滑金针菇汤
比起这个肉沫
茄子简直就是天美味
你知道吗
啊
肉山茄子吃的
嗯
好
对我觉得我觉得这个西红柿回来
让我妈妈和我姐姐补救一下
可以吃谢谢谢谢
昵称歌词甜什么的
刚本我们一般把同时存在金针菇
虾滑番茄的东西叫做火锅
呵呵呵加我他沙滑一股一股腥味儿
不知道谢谢甄子墨的钢蹦宝宝
你真有做厨神的潜力吧
一道才说出酸辣苦辣时间的
哇哦哇哇好恶心啊
这金针菇哇那种黏黏腻腻的那种酸
咸的味道然后从嗓子里面滑下去
我感觉这辈子到头了
感觉这这个西红柿
鸡蛋金针菇正还难吃干这个肉末番茄
这不是这个肉山茄子还可以
但说真的
这个肉山茄子其实就是最基础的一个
你们有没有吃过那个什么
有没有吃过那种面的浇头
就是一个浇头
他其实这个还行
哼嗯正要花开那时节的
它原素不太小镇长其实是医药费
嗯年龄是因为我加了加了那个嗯碘伏
不是年龄
是因为我家人那个淀粉调味儿
你们懂吗
马上还有节目
对没事儿没事儿没事儿
你们那不用等吓我
唉其实吃惯了还可以
嗯嗯
嗯嗯哇其实吃惯了味道其实还可以哈
我我已经吃了半碗了我觉得还可以
就我现在我现在我的舌头已经尝不出任何
味道了
真可以真可以不至于不至于没熟吧
应该是熟了吧
嗯还可以还可以这个对哼
就是尝不出它味道啊
跟上音室的跟上一次咖喱饭比起来
这简直就是一坨屎
我终于知道为什么我妈中午跟我吵架了
嗯那你还吃吗
吃吧我没买我没饭吃
都出给我吧没饭吃啊
我花了这么多钱去买什么
我花了这么多钱去买材料
做出来一个这个东西我好想哭啊
嗯我想哭啊我也吃了吧
番茄酱和豆瓣酱
对嘘
嗯我看你就是我把我把这个番茄虾滑
我把这个番茄虾滑
金针菇汤和这个肉末池子拌到一起
肉末池子里面的咸和苦
碰上番茄里面的酸和涩
还有咸还有辣
它们居然形成了一种诡异的融合
你们知道吗
我觉得挺好吃的
我觉得谢谢哆啦小妮的舰长
谢谢宝宝
嗯谢谢甄甄子墨的钢蹦宝宝
你这会做厨神的钱
你把一条菜做出酸辣苦
酸甜苦辣咸的这首叶德康把狗子救一下
不行我家狗子吃会拉肚子的
我真的觉得还可以还可以
只要把它们搅拌到一起
他们之间就会发生这种味蕾的碰撞
嗯可以几点了现在快四点了
我姐姐马上就要回来了让我姐姐尝一下
哎我把我把菜还原一下
对对对然后我把碗刷了
我假装自己刚做出来的样子
我说姐姐你在外面上班
辛苦了妹妹没有什么可以帮你的
嗯嗯做了两道菜您尝一下什么啊
哦外甥女啊外甥女
她已经他已经吃完了
他恋恋不舍的走开了
他说他下一次来我还要给他做
嗯今晚上我妈妈不给我妈妈吃
他跟我吵架我不给他吃
谢谢玻谢谢
玻璃心的
他竟然吃不下来两坨难吃的菜
拌汤那不是泔水吗
你不准说这我做了的饭
你不准说我做的饭是泔水
你不准说你不准说
你不准说最起码卖相上还是好的
你不准说谢谢梁爷爷的钢蹦兔兔
也不能说我做的饭像泔水
我要给你打起来了
我要给你不能说不能说我做的饭比泔水好
吃
唉不行不行不行不行
这个饭要要连着吃你知道吗
这个饭一定要连着吃
就是你但凡你等一会儿
你跟你们说话我要回去
我的味蕾就复活了
然后我就咽不下去了你知道吗
就我一直不停的吃不停的吃
然后然后把我的味蕾杀死
我就可以吃这顿饭
但是我但凡休息一下我的胃蕾恢复了
我就不能吃下去了
还行啊还行谢谢鸡温化翅的
特别是亲爱的
该说不是说兔子确实有吃屎性
滚蛋不能浪费不能浪费
对真点联合投稿了对
谢谢
嗯哇去震撼难吃
吃完了吃完一碗米饭了
这个还是难吃太震撼了
我从来就没有吃
没有吃过这么难吃的饭
那个蒜是苦的你们知道我受不了
那个蒜是苦的
哎
他吃的我吃的我好无欲无求啊
嗯吃的吃的我好想死啊
哎对呀肯定是肯定是那个什么嗯
肯定是那个那个菜的问题
对他送过来的时候
我就觉得那个肉不对劲儿了
那个肉应该应该不太对劲儿哈
就就那个菜送过来
我一看就不是很符合我的手法
你知道吗
对吧
然后那个那那什么生抽啊
老抽啊也不是我平时就是看到的牌子
你懂吗
然后那个菜板和那个菜刀
我觉得有点难用你知道吧
那么是的是的所以不是我的问题
六SC我看看哈等等哈
贴扣布头的刚棒各位胡萝卜
我提一嘴灰太狼就是吃红太狼的蛋炒饭才
娶到红太狼的
我希望你们明白这个道理
算了吧还是不给你们吃吧
有点难吃
我刚才我刚才做的时候
然后我想给你们吃
是因为我觉得我做出来会很好吃
但是我做出来之后我发现好难吃啊
我就不想让你们吃了我自己吃就行了
嗯后来这行行行我自己吃就好了
嗯嗯怎么还给我怎么还给我抢的
怎么还有怎么还有跟我抢的
但是最起码但但最起码什么最起码那个那
个米饭不错
嗯今天今天一共做了三个东西
一个是西红柿金针菇虾滑
我觉得虾滑不应该放
那虾滑又不腥味儿
输了输了绝对熟了
我每一个在锅里面都炖了半个小时
绝对熟了哈
嗯然后嗯还有一个肉山茄子
还有一碗大米饭
我觉得今天大米饭是最好的
什么叫自私
这这大米饭能帅吗
怎么不涮呢
大米饭大米饭怎么能不帅呢
为什么吵架
今天这没什么
为什么没怎么就这就这这这不想提这个
哎呀
我们下一次不想做这种牛逼的东西了
我们下一次老老实实做照烧鸡腿肥牛饭好
吗
照烧肥牛饭你知道好吗
就是我我去买个照烧汁
对不对
我去买个照烧汁然后把肥牛炒一炒
我把洋葱炒一炒
然后往里面倒点肥牛汁
然后炒一炒把它倒出来
然后蒸碗大米饭
然后再煎个煎个我最拿手的炸蛋
然后扑上去再放两个小白菜啊
我捣鼓了一个半小时捣鼓出两坨屎啊
我为了买这菜料我要了一百块钱
我一百块钱搞了两坨屎
哎也不好吃是嗯哼是嗯嗯
哼嗯哼我为了今天有仪式性
你们知道吗
我为了今天有仪式性
菜菜是一块钱薅的
葱是一毛钱薅的
那个西红柿是两块钱薅的
那个虾黄那个虾滑和牛肉呃和和肉贵一点
点
然后然后剩下的那些所有的调料我都是买
了新的
我就想的是嗯做饭要有一个新的气象
我就觉得买的新的
最后做出了一大坨屎
嗯嗯
我们是猪肉哈
猪肉对调料比肉贵
是的我还买了料酒呢
我买了生抽老抽料酒
鸡精胡椒糖呃那个蚝油呃嗯啊什么的
全全都买了
新呢
对调料幸亏以后还能用
不然亏死了
菜很便宜啊菜菜特别便宜啊
真是谢谢作死的钢棒不准你诋毁屎
你知道肠胃和胃和肠道付出了多少努力才
做成的吗
他们付出了很多努力做出来了
我不知道力我也做出来了
嗯嗯哼哼这不是钢幕啊
这是超级严素
亲爱的谢谢就是超级严肃
亲爱的不准你诋毁时
你知道肠胃和肠胃和肠道付出多少努力才
做出来的吗
什么意思啊
我念完这条SA之后
怎么有人说原来厨房没开火
你什么意思啊你什么意思啊
你什么叫厨房没开火啊
梅花火是我在里面酝酿吗
嗯我好难过我打死你
打死你打死你打死你
打我是你大婶他是打死你
打死你
不过不过幸亏什么
不过哦对我今天还想做炸切盒呢
要不是要的油太多了
我我我就我就不做了
你知道吗
就是因为要的油要半锅
油要莫过前河但我怕我用那么多以后
我妈会揍我
所以说我就没有做错错错错去
嗯谢谢箭头哥的粉丝守护
谢谢看做菜视频吗
其实我之前也是也是看做台视频呢
谢谢我操你的蛙的钢棒刚看了兔兔做的菜
不知道的还以为今天做的是拌面的卤子
我其实这两个菜就是看教程做下来的
就是稍微加了一点自己的小巧色而已
你知道吗
然后我想的是创造一下这个新的奇迹
对吧
就是人类就需要创新你懂吗
那结果嗯哦多做是吧
懒人焖饭哎懒人焖饭
我姐给我做过去不好吃
嗯嗯小草色这一块儿
嗯嗯哼哼我连吹牛逼都吹不下去了
就你们知道吗
我在我在那里说说自己做饭好难吃的时候
我外甥女从就他本来走掉了
就走到门口了
他听到我说自己做饭好棒
难吃的时候他退回来了
他最后来是用用非常难以言喻的表情看了
我一眼
然后就走掉在小礼帽的亲密之旅
谢谢宝宝谢谢谢谢宝宝
他看到那个饭你们可能没有听到
他看到我做的饭
他说的是这是什么东西
我说尝尝吧嗯不要了吧
我说尝一口吧
他说哦哦哦啊
他本来他在慢慢悠悠的收拾书包的
我让他吃饭
他他书包他书包收拾的好快
他就跑掉了
他本来不走的我妈妈说他下午走的
他怎么中午就走了不对劲儿
他吃了两口谢谢谢谢
物理性回魂夜的钢梦外甥女终于发现了吗
这个家伙嗯啊确实下午了哈
他说一勺但是他也没说大勺小勺
我就放了大勺嗯肯定酸甜苦辣咸
哎
真的真的那个那个西红那个西红柿汤
它就是酸的甜的辣的
咸的
然后那个什么那其实那个肉肉末茄子茄还
好
它是酸的咸的然后微微带一点苦
那个苦不是他的问问题
那个苦是它里面那个蒜那个蒜糊芦的问题
你知道吗
嗯嗯嗯你也掏什么
对啊
你掏什么小勺
但我家的小勺也很大啊
应家小勺
哎呀嗯不是说主导人怎么叫谷熊
你们快我做饭好吃我打死你们
我打死你们
我嗯你们要说我做饭好吃
你们这么说你们说大厨都是这样的
大厨都有一个新的系列
一你们不能说我说话听特别难吃
谢谢
安魂曲的甜蜜契约谢谢谢谢宝宝
小绿帽的根棒又是粑粑虾滑
又是指甲盖飞了又是下水道
茄子又是脚丫子米饭
不知道以为你还在煮大粪
嗯不准说我谢谢坚持的甜蜜契约
谢谢你们要夸我
你们你们是这么说你们应该这样
我教你们哈啊宝宝虽然这一次做的饭可能
五味杂陈的
但是你下一次一定做的更棒啊
不是哇你做饭好难吃
好搞笑太有节目效果了
你下一次什么时候做
我还想看好像看搞笑剧一样
我打死你我打死你打死你
打死你打死你打死你
打死你嗯打死你直接操你的话
操嘴是是不是的
宝宝下次点个外卖装盘里
就当你会做饭那样太假了
你知道吗
哪天假了
谢谢CM的哥们梨口做饭
好好吃啊我下辈子还想吃
为什么下辈子能这辈子来吃吧
我做了好多我的锅里还有饭呢
我锅里我我我我菜也留了好多
这这晚上这晚上我不允许我家里面的人开
火
就吃我做的饭
嘘不能浪费食物啊这可是一袋虾滑
两个西红柿一个茄子一斤多肉末啊
不能浪费食物叫人一起吃
一起吃
对一起吃
嗯嗯不能浪费食物啊
你好会做十几次拉黑真假啊
真起吗
真空包装抽天选给胡萝卜吗
你认真吃吗
哎呀哎如果如果真的你真的想听话
嗯嗯也不是不行真的真有人抽吗
谢粉灯牌行加胡萝卜这凉等等
天气冷一点吧等天气冷一点吧
现在邮递过去都是都变味儿了
现在邮递过去对吧
哦
提督和舰长先吃
现在做做甜品布丁什么的吧
嗯可以可以我还挺想吃焦糖布丁的
焦糖布丁好像要喷火枪
我去买个喷火枪
你来你来okok白色就是哎一起吃
一起吃洗吃啊哎不要抢不要抢
嗨还有一口做饭遭遭胡萝卜哄抢啊
呵呵红尘啊上锅总做在闲吃
是不是毒死他带一起吃啊
一起吃一起吃啊呵呵变味了会好一点
胡说什么叫变味了好一点
玩便便好一点
哎呀哎呀哎呀啊厨房一片狼藉的
我收拾一下厨房哈你等一会儿
那好
你们你们陪我收拾一下一下厨房啊
不然不然我妈妈回来会把我剁成三块的
然后绑个头发收拾一下厨房
嗯就是你做饭难吃没有关系
你懂吗
你做饭难吃没有关系
你呃这个浪费了很多东西
但是后面可以改变对吧
我们可以把它吃掉也没有关系
但是你要是把家里面
你要把家里面弄得好像飞了天一
样
我妈妈就会对我进行爱的老泉
你懂吧
就会给我报以沉重的老泉
然后哐哐哐哐哐哐哐哐锤我的锤
我的亲爱的谢谢秋叶
秋叶的这几是亲爱的没事的
做菜都是多练才会好吃
下一次做一些不用自己调味的菜
一定会好吃的
一条五十我建议你的这么贵
谢谢摇摇零和懒懒看的店长
谢谢宝宝
嗯谢谢宝宝还差一个三百五啊
真的谢谢叶坤的刚弄
最后要不要吃凉菜
这样至少不会火
就是我这一次是真心实意的
就是我有点膨胀我说实话我有点膨胀
你知道吗
陶乐不是来懒吗
那么次嗯这不是蓝蓝吗
等等啊
没戴眼镜啊
这两个字不是念脸吗
我塔塔吗
哦谢谢摇摇零和塔坦看看的
经常谢谢宝宝们
嗯嗯啊抱歉抱歉有点疼
有点文盲对不起
我虽然在在开开家抱过他
但是我心还是你们的呀
我的心里装不下别别的你懂吗
所以说他虽然在我的怀里躺过
但是我不太
但是我他没有走进我的心房
只有只有什么
只有胡萝卜才能走进我的心房
懂我的意思吧什么叫菜
对就是只有胡萝卜才能走进我的心房
他走进去是什么身体什么鬼
又又不是又不是塔塔开的
那个抱枕给我划的屁股
是看见他脸边一个把手划的屁股
什么鬼呀
你左心房还是右心房
左心房右心房都好
可以呀我用了
哎不是我做个饭我用了这么多碗
这么多这么多盘子吗
我我我我做个饭我用了这几个碗
一个两个三个四个
五个六个六个碗然后一个盘子
两个盘子三个三个盘子四这双筷子
还有勺子不是我到底在干什么啊啊
有考虑做一个小胡萝卜陪着我吗
我打算做一个手办你知道吗
我打算做一个小手办放到我电脑旁边
对嗯小伙伴放到电脑旁边
但是在等神马哥等后面吧
等后面看他们老师上橱窗
我去搞一个
我之前不是搞过我自己的小手办吗
嗯
虽然还没出图吧
那老师打印还蛮慢的
我打算打印完了之后我看看成果
然后我再考虑跟他要不要订一个胡萝卜的
嗯抱枕的话也可以啊
都可以啊
你怎么知道我你怎么知道我喜洗一次挤一
下
洗一次挤一下
不是我用洗衣精是用的很多吗
不是吗
洗衣精不是洗一个碗挤一下
洗一个碗挤一下吗
你猜都就是可是它没有了呀
就是我洗完一个碗之后
可是我洗完一个碗之后
它就没有了呀
我需要挤一下再来一点啊
太浪费
好吧好吧好吧好吧好吧好吧
哦
我一我洗我洗碗
一直都是穿我洗碗
都是洗一下洗一下洗一下
洗一下
但是我会把我会把那个不想把洗洁精也给
洗掉
我就想的是
哎
你们听到你们能听到楼上装修吗
好像好像你们听到楼上装修吗
是在哪里装
我感觉有人在才占我的脑壳
嗯那画画哦不要洗掉是吧
哦听不到吗
行他周日还休对他周日还休
他是这样的这样的他周末还休呢
他周末听得到一点是吧
嗯对他其实蛮大声的
特别是我那个房间听得格外大声
这在厨房其实还好厨房没有那么大声
哎不过无所谓了白天吧
你走哦我的肉末茄子没放葱
我的旧末茄子没放葱花
我说这里怎么这么多存款
嗯售后放也可以现在放也可以吗
现在哎算了不放了
就这样吧放懒得放了
他懒得放了
懒得放
我就说少了点什么东西嘛
我就说我就说这个菜板上为什么有绿绿的
东西
都很神奇啊有绿绿的东西
然后刚才刚才准备洗的时候
发现哦是我的葱花
但是我做饭我妈妈是很开心的
你知道你知道为什么我做饭
我妈妈会开心吗
是因为是因为什么
是因为她的他家
我就我们家里的调料会多很多呀
什么大蒜啊什么葱啊
什么辣椒啊什么蚝油啊
对吧
什么生抽啊老抽啊胡椒粉啊
糖啊都可以还有什么鸡精啊
还有什么东西都都可以换新的了
因愿意我会买新糖
对对对就是调料买的很全嘛
我朋友上厕所我带你们去上厕所
那你们去上厕所
唉ok静音是king
静音是king这是hello嘘
嗯啊因为我怕什么嘛
我怕我之所以买这么多
是因为我有点怕这个这个不够
就比如说这个呃调料不够
然后我做饭就做不了了
所以说我一般都是会把它买全了
你懂吗
买的特别全
嗯
买的特别全的话
你就上我姐姐我妈妈这种喜欢就
还那个做饭的人
他就很喜欢我这种类型的
因为我做饭看吃饭会满着
但是啊好多袋子啊
袋子放在这用来当垃圾袋儿吧
哎呀还是不够真不够
真叫差生文居多
我受不了了我买了那么多的
我料酒都买了我料酒也买了
我好友买老老抽生抽吃惊
对吧
糖淀粉我所有东西都买了
只有番茄酱和豆瓣酱没有买你说
这是找谁说一句吧
这真是小声说进去了
豆瓣酱没对我们家没有吃豆瓣酱的
你知道吗
但是我当时看的那个食谱
他没有写那个
然后后来换了换了个食谱之后
有我在想的是有没有都行吧
反正我也不爱吃豆瓣酱嘛
哎打扫完了
我里口里口正收拾的速度不错
哎呀真的是么
我里口都了这种方碗里口收拾收你我当时
就找了一个没
有豆瓣酱的就是我不喜欢吃豆瓣酱
所以我专门找了一个没有豆瓣酱的
而且我给你们讲一个很痛苦的事
就是我今天中午做饭的时候
我们家的那个锅铲散架了
你知道吗
家里没有糖吗
家里有时候没有糖吗
有时候没有糖
因为我妈妈特别喜欢吃糖
她就是她吃糖吃到什么地步
就是她生吃糖
她直接把那什么冰糖什么
他就生吃生吞的那一种
所以说我们家有时候是没有糖的对国产散
架了
我挺替我妈买的新国铲
他是一个铁的锅铲
然后上面那个东西散开了
就隔热的那个东西闪开了
反正怎么烂聊都不好
真
嗯对呀冰糖是可以直接吃的
是的然后我们家一般都是准备冰糖的
因为我妈妈说冰糖口感比较好
嗯嗯白砂糖的话很少用
你像什么泡茶呀什么的
做饭呀都是冰糖什么上色啊
然后泡茶也是冰糖啊二零四个一个
我今天买的是盐虾条
Ok我跟你讲做饭难吃没关系的
但是你要把他卫生打扫
真的做饭难吃没关系的
因为因为我平时不做饭嘛
但是但是一定要把态度拿出来
他们就不舍得说你了
就你会你会惩罚一个做饭那么难
吃的人
嗯
其实ok啊
我去谢谢谢谢白川姐姐的
谢谢宝宝们
哇
谢谢舰长
谢谢啊利克多啊利克多破碎的朋友
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢嘛
什么叫水水舰长
这是他们
他们可能就是见识到了我厨艺之后
虽然现在做的饭不好吃
但是他们感受到了我未来的那种光彩
就是我未来的那个嗯就潜力
他们想他们想什么他们想追随我
他们他们想吹醒完了莫欺少年虫
你们懂吧
莫知少年穷
这何尝不是一个厨神的开端吗
他们想吃什么吃喂哼
这什么吃
对建步空间巨大
对的对的大厨之子啊
大厨之子你家入库你是什么舰长
你是做饭舰长
对啊你看嘛他们是做饭舰长
嗯卫生间见着吗
啊这东西也有吗
啊啊好欢畅淋漓的感觉啊
好好虚度的好虚度的一个下午啊
你看今天今天做的什么哈
今天今天这这身体怎么样
没有问题啊我我身体完全恢复了
我身体完全恢复了
我发现了就是我睡我
我在那个晚上的时候体温就是高一点
白天的时候体温就是低一点
没事哈我已经完全康复
大家不用担心哈
嗯就真的看虚都啊
就是我今天中午十一点起床
在那排队等厨房
然后我妈妈你跟我吵了个小架
然后我一生气我就躺在床上呃
打算等他出出门以后我再去做饭
然后就啊一上午过去了
好了就来到来到两点了
然后来到两点之后吧哈我就爬起来
我爬起来去那个什么
其实我今天上午也不止徐度吧
我还去拿点菜什么的
然后这然后睡睡醒了之后吧
就开始做饭
然后一直做到现在想要做两个
哎我的胃有点不太舒服
就做了两碗菜然后然后吃
然后打扫完了之后陈奕崇钱花了
那是什么东西
没有的感觉裹的小被子流泪
哎有啥好流泪的这还正常正常在哪儿
有点有点虚度哈有点这么篮球饭
我都能吃一碗大米饭领口领口
你可真行
什么叫中毒了
不会中毒的不会中毒的
喂中途的大对大米饭还是好吃的
是的不是小事
对
就是那种空虚没有上一次给我的爽感了
我上一次做完之后好爽啊
我上一次做完之后嗯
我上一次做完之后
就是哎我怎么开启PK了
我不是没开吗
哦嗯怎么强迫开PK
就上一次那咖喱饭做完之后
你们也夸我然后我外甥女也夸我
然后我自己尝着也好吃
然后我姐姐和我妈妈回来也夸我那一瞬间
就是我被那种
无上的荣光包围着
我感觉我就是我太牛逼了
我做饭我就是我就是什么
我就是大厨物
就就是然我就奠定了下一次一定要做一
个更厉害的饭的
就我这一次直接挑战两两个菜的那种感觉
很我现在嗯我没有力气了
我的自信心没有了那个猪鞋底就好吃
是吗
跟泡面差不多嘛好吧
很棒啊
可是那天晚上演了那是意外
至于咖喱饭和西红柿虾滑汤之间的那是用
于炒鸡蛋吗
那喜红柿炒鸡蛋吗
嗯嗯嗯嗯吞下了我的伪装
但我觉得咖喱饭不是半成品啊
那土豆也是我切的对吧
那个那个胡萝卜也是我切的
那个洋葱也是我切的
然后那个水也是我倒的
怎么能说是半成品的
它不是半成品它不是半成品
它不是半成品
哦不用调味啊去上
嗯好吧走一下创新路线
但是我不会因为一次做饭就被打倒的
我下一次再进修一下
再给你们做个牛逼的对吧
这一次是这一次其实不怪我的这一次
这一次是这个调料问题
对吧
我调料没有备齐一就是调料没有备齐
二就是今天手感不好
今天今天手感不好
下一次再接再厉好吧但是再接再厉
对的下一次我做牛嗯
这更简单一点的我想一直做
真的对今天手感有问题啊
今天甩锅的样子我没有甩锅
你们不准说我甩锅打死你屁股
打死你屁股打死你屁股
对手感问题调料问题
然后不全的问题
然后今天家里的火也不行
明明我开的是小火
但是不知道为什么是大火
我也有问题
切图我开视频了
我真的我就是加了自己一点小创新
嗯嗯哼哼哼嗯西红醋也很难吃
对全是外
哎对那个炒肉也不错哈
辣椒炒肉我觉得也可以的
不是还有那一种薏人食嘛
我觉得我我们家锅也有问题
我准备去网上淘一个那种陶瓷小锅
我看网上那些很多就那种博主
他们用那种陶瓷小锅
搞那种一人石的那种那种青食小
饭我觉得很不错我再去淘个锅
我觉得锅也有问题
对对对
一人使对他呢辣椒炒肉不很简单吗
放辣椒放肉炒一炒就好了
对吧
就是那种进去那种小锅嘛
可以插电的那一种
那你抄一个ok下一次我给大家抄
一个嗯对呀陶瓷小锅嘛
对吧
就搞一个那种插电的陶瓷小锅就懂
而且我刚才做的时候
我还在企图颠锅呢
但是没有颠起来没有电池哈
现在借就没用了吗
没事儿没事儿
你就像家里面的嗯空气炸锅
它里面的空气炸锅就是我兴趣之作
就是我想吃那个鸡翅想吃薯条
我就买了个空气炸锅
然后买回来之后吧炸了一个星期
我妈跟我说有人偷我们家的电
然后我妈也跟着炸她炸她炸地瓜炸玉
她炸地瓜炸那什么炸炸
什么炸南瓜还是什么东西
反正各种各样炸我炸鸡翅
炸那个薯条
然后一个星期之后
我妈说有人偷我们家的电
后来一查这空气炸锅嗯
做明白了再颠过我
好吧好吧好吧哼嗯啦啦啦
嗯我们家还有烤箱呢
但是我有点不太不太什么
有点不太敢不太敢用啊
对挺好的确实颠锅是要很大的力气
没有啊没有谈啊这才是谈的呢
这才是谈呢
哎呀我今天为了今天的我
还专门你穿了新衣服不过等等我等等
我要去洗个澡了
我感觉身上都是油烟的味道
我要去洗个酣畅淋淋的澡
蛋挞蛋挞我妈做过蛋蛋
他对对对我妈也是用空气炸锅做的
蛋挞没有人吃给我给我表弟吃
我表弟也不吃
不是穿新衣服就是新的睡衣吗
又要有仪式感吗
嗯不穿衣服不穿衣服嗯
谁做饭不穿衣服啊晃着俩胸又不好看
谁昨晚不穿衣服
我也我姐我也就是平时直播的时候不
穿
睡觉的时候不穿
我除此之外我都穿的好吧
哦我称体重的时候不穿
你不觉得很捎风败俗吗
然后我什么我我外甥女一出来
看到他的她的什么小姨不穿衣服
在那厨房里面甩来甩去的
你觉得很抽象吗
洗澡不穿吗
洗澡嗯嗯直播穿衣服看我心程吗
嗯看看心情吗
谁谁放屁你才甩不动
你放屁一甩不动穿围裙啊
我们家没有围裙
我们家我们家没买围裙
我们家没有雨区
嗯嗯嗯所以就不买了
你是跟他俩泡汤的
而是他们姐突然跑到啊哼真小千突
然碰到孩子我真的要惩罚你们了
我我给你们我要给你们打起来了
谢粉灯牌我根本我给你们打起来了
我要给你快来挨打
你又说我又说我
谢谢谢谢坤
queenqueenqueen
扣扣塔是吧
是这样捏吗
钢蹦我觉得菜没做好
都是我没在旁边打下手的问题
对呀如果有人在旁边帮我切菜
帮我摘菜帮我扒蒜帮我切蒜
帮我调味料的话我做饭是没有问题的
没差没错太多
嗯那还挺好的就要怪就是什么妖怪
就是旁边没有人你知道吗
你们能不能下一次懂点事啊
你来你的ok啊
不行不行我还我我是要亲自炒一下的
不然就不能填出我在唱
那我干嘛我在旁边就挥一下锅铲啊
对我当时广州想给他们做饭来着
哎我广州幸亏没给他们做
真的啊
就是现在现在他们都不知道我做饭难吃
你知道吗
他幸亏没给他们做给他们做的话
滚大家都知道我做饭难吃了
不是对八岁还是挺快的哈
是是就是这是什么
就是如果我做了一顿饭
然后他们吃完之后
他们也也可能不太不太好意思
就是不吃的就硬吃下去之后
然后晚上三个人集体拉肚子的话
你说嗯嗯嗯厨厨艺比赛们真假厨艺比赛的
话
那我就要端出我的咖喱饭了
我咖喱饭还是没有问题的
我的我的咖喱饭一点问题都没有
就是我做别的饭有点问题啊
子mikey来做吗
Misskey会做饭吗
嗯
对啊
咖喱饭啊嗯不准说我做饭难吃
但是我确实胃有点不太舒服
就是我现在两个肋骨
中间那个地方有点烧
有点烧对我感觉中间两个位置有
中间那个位置有点烧
对我觉得吃多了吧
我觉得对稍味
对对应该是吃多了吧
这个地方是胃吧
这有点有点可能也可以呢
啊没事没事没事问题不是很大
就我觉得应该是蒜你放多了
我蒜我放了一头蒜呢
我放了放一整头蒜了
他长笑谁在说长这个地方啊
嗯其实其实闻着味道还可以
闻着味道还可以的对一整头蒜全糊了
是的是的就是全糊了
文文件还可以的
哎我的饮料呢
哎怎么突然有个画室老师找我
真能看他他是这边要开始准备制作了
嗯怎么有个突然有个画师老师找我
就我我约的什么东西啊
就我给所有的画师备注都是画师的
就是画师老师老师画师画师画杠师
画画壁纸老师画头像老师
画头身老师后计老师
后期老师画音老师
所以所以都都是老师
就是老师还有那种老师那种画师一
画师二画师三
哎我我就备注完了之后我就忘了呀
我呢我能给他备注画师就挺好了
我有时候不备注我有人不备注老师的
然后人家人家改个什么AAA王总的
我就给人家清了好像是嗯怎么回事
怎么突然把我清了不约了吗
可是钱怎么办
哼AAcoco老师翻这个就好哎呀哎呀
嗯陈曦老师
对的对的哎你们平时跟别人讲话
就比如说这个人你不认识他
但是你需要跟他有工作上或者是什么东西
上的交集
那你们会怎么称呼他啊
请求加好呀
嗯设计师调音师啊你们会怎么称呼他
你们会叫老师吗
啊兄弟们啊兄弟兄弟哦
你师傅哦哥姐朋友哦
你好哦你好
然后问姓氏哦哦哦胸很小的
我看到有个人趁机摸鱼
说我胸上啊
哦哥公司名字加公司名字
公司名字加他的名字
ritritalreal一口
一口你是不是太长了
帅哥美女嗯师傅哦造姐是吧
我哥姐啊好吧太太真鼎啊
哦那我们这边就是都叫老师嘛
我都是教老师的
我不会叫我不会教什么什么师傅什么
的
不会我都是教老师的
我以为大家都叫老师呢
备注公司名字加姓名吗
嗯叫宝宝宝宝宝宝不行
但年长的不太合适哦
年长的话就叫叫什么
叫先生
叫先生这个括号可以去掉了哈
a嘿a扣错对吧
我觉得是我们这边特色
我也觉得是这边特色
对的对的对的应该就是我们这边特色
哎呀来呀宝宝这么可爱
哎哎我家狗子是刚洗完澡吗
哦哦我家狗子今天早上被洗了
来来来宝宝来抱抱嗯
真可爱呀呀这是刚洗的的宝宝呀
这么嗯这么干净
来来给你的兄弟们打个招呼哦
我家狗子今天刚洗了
我说怎么这么干净啊
来来来跟跟跟兄跟你的兄弟们打个招呼吧
来说话
你没有用这种眼神看我
你不得脱我身上
来说话说话我我我是跳我家口子
像看神经病一样看花
对对他会他会舔口水的
他会会等于于他他叫你舔来舔去的
对你胸你舔来再舔两口
再贴两口再贴两口再舔两口
再舔一口再舔一个停一个
嗯嗯ok也算跟你们打招呼了也算
就是小狗刚洗完澡的时候可以获得
就是偏爱的就是他刚洗完澡
哎呦好香啊他可以在我身上玩
嗯嗯
嗯他可以
他可以在我身上玩哈他
可以我操狗子你踩到我的胃了
你可以这个踩到我的肋骨了啊
哭不好好疼
Hat宝宝宝宝抱抱上一次我家狗子去理
发
那个人把我家狗子的毛吹胡了
然后一直都没有一直都没有变好
我家狗子背上有特别大的一块胡
你才肉多呢丫丫真可爱
对
就是他他把我家狗子背上的毛吹糊了
就那种焦糊你知道吗
没有没有因为那个毛一直没有剃掉
所以一直都是糊的就后面黑漆漆的
你趴下呀宝宝你趴下呀
就我当时很生气当时当时很生气
因为我当然后我跟我妈妈跟我姐姐说
她背上糊了
我妈妈和我姐姐说没有吧
没有吧一直就没有吧
也没有吧
现在也说她没有白没有白
但是我就觉得糊了就觉得给我烤糊了
我不想去那边给吸够了
嗯
不想去那边把我家狗都给我烤成小虎狗了
小虎狗小虎狗小虎狗你脚上有屎吗
为什么踩到我衣服上黄黄的哦
交了毛是吧
嗯哎我姐姐怎么还没回家呀
王杰姐怎么还没回家
我想我想给给他吃我做的饭啊
好痛啊
狗子你踩我踩的好痛啊
我在等我姐姐回家呢快回家呀
她回家
我可以我去给她热一热饭什么的
收到消息跑路了
就是来个电话说嗯那个嗯今晚上就先
不回家了哈家里有事儿
你先自己吃饭嘛哈姐你也别会分
至于吧
有名字有名字叫雪贝
但是我一般叫他狗子
狗子好看口哨口哨口滚蛋
口罩随便鸽子娘乖乖乖
乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖乖的
他还是踩的很痛啊直播暂停
我去接雪贝
对对对对对因为他是白色的嘛
他长得很像那个旺旺雪饼
他听不懂
他听得懂自己叫什么听不懂李口
你看他也理我狗他他也理我
胡萝卜太理我
你看他智商很低的他智商很低的
就是你叫他什么都行他都会理你的
带回家吧
太低了
不懂智商低的狗怎么样
就是就是很难养的
我跟你们讲
就是你你你不要不要养很智商很低的狗
我家狗子智商特别低
就我就是它低到什么地步
就是它低到他不认识主人
你们知道吗
我家狗子低到不认识主人
就是你出门出门不认人的
它不认人你叫他都不搭理你了
就在外面他不搭理你但是他回家的话
你叫他什么他都搭理你
现在玻璃心的特卷酥
亲爱的主播我知道有一个大概的狗
一叫水杯哎重名很正常啊
图命的你别踩我肋骨宝宝
你别踩我屁股
对就是他智商特别低
他智商他他我给你们讲一个他智商低的表
现哈
你们叫蓝莓吗
你们知道你们知道蓝莓吗
蓝莓如果我不用手给它扒开
然后把那个蓝莓汁抹到他舌头上面
让他知道这是蓝莓他不会吃
就我给他一颗蓝莓
他含着在那里腿把它拖到地上
然后过了一会儿吧哈又很又含钱
又吐到地上
然后让我要亲自把蓝莓抠开
然后把蓝莓摁到他尊贵的舌尖上面
他尝到了蓝莓的甜味儿
他才会勉强吃一吃
真的
对啊
对的
就很很智商很低嘛啊你叫他不搭理的
你叫他你他不搭不搭理的
这种智商低的狗很难养的
真的特别难养
但是智商高的狗也不要不要养哈
智商高比如说边牧什么的
其实也不建议养他可能他会歧视主人
就比如你不如他聪明的话
你不能让他臣服于你的话
他就会他就会他就会什么
他就会提示
你知道丽侯做的不能来求全
你他会看快子什么叫狗随主人
我还没有我家狗这么这么智障好吗
大金毛大金毛太大了
大金毛怎么太大了
什么叫智商低的我也很难养啊
什么叫他睫毛太大了
嗯
你别抠我肚脐眼
你趴下宝宝你趴我能吃吗
你们啊你主人我能吃了你吗
啊
你说这这这家里面只有我我我最疼你
对不对
嗯宝宝女我家狗嘴里死人了啊哈
我在狗嘴里死人了
嗯嗯哈我家狗一直站在我身上
然后我想的是你怎么不趴下呢
你趴下我好摸摸你啊
然后我就强逼着他趴下了
他趴在之后吧
哈他那个嘴巴就离着我很近
然后他就啊啊群里面出现了一股腐烂的味
道
我得给他买点东西给他调养一下肠胃
因为肠胃不太好
他可能最近吃肉吃多了
你知道吗
我最近给他老是吃肉
吃那个牛肉和鸡胸肉
我觉得还吃的有挺多发给您
一口shes死在他嘴里几年
不刷牙还是会刷的还是会刷的
但是最近生病没给他刷牙
自己大概一个多星期没刷了吧
我一个多星期没再刷牙了吧
对也不能那么臭啊也不能
你不能这么丑洗衣洗吗
屎烟味跟脚屎
对对对等等等等
我洗澡等等我就去洗澡了
然后我洗澡了
我洗澡那个呃哦我想起来了
这个画师这个画师什么我想起来了
我想起来哎
我想起这个画师为什么找我
这个画师是我六月份约的一个稿子
还是对他是六月份约的一个稿子
然后可以拿来画周年的图OK
哎呀我把衣服扔洗衣机里洗洗
然后我把我扔到什么里面洗一洗
对对小猫的嘴也很臭的
是的
六月份的事呢
没有提前给过米了
提前给过米了
这个这个很早之前就给过了
六月份就给过了
因浴室回了吗
应该不会吧我我手机没有电了等等
估计就就是什么
而且我浴室里面没有网
你知道吗
下一次下一次看一下下一次
做完健身环直接转浴室回
好吧
哎呀哈哼好开好不开心啊
这个饭好很难吃哦
嗯不开心不开心不开心
不开心
对我真的就怕我洗着洗着
我姐姐就回来了洗着洗着
我姐姐说你干嘛呢
我在洗澡呢你在干嘛
干什么
洗澡时候我在开直播洗澡啊
你们知道吗
我妹妹好像在做非常不干净的东西
他他不不劲儿他好像在搞什么东西
就他在直播
小哎好他是不是在搞黄埔
很恐泼嗯四百漂亮
宝宝哦哦我家狗没水了
呵呵哦不对我们家就没水了
我们家我们家好像就没水
对
我们家没水了
不是我家狗没水了哦
我们家没水呢
嗯的大家好我把这个水搬进去
哎呀嗯我去这个东西有点哎
嗯有点难办
你等等我把你我把你们放兜里
还是我还不放这个水桶
有一点点很帅啊
Ok好okokok什么打起来了
就是那种桶装水
就那种很大的那种饮水机上面的桶装
水
我刚才把它从从外面扛进来
它很重我的力气很小
我力气什么单手里
我把你们窗兜里用双手弄的等的好
我把它装进去啊
我我们这这东西西是是智能的
你好你好我们请说话
你好小小饮水机在吗
饮水机你好就是他不太理我
但他他是能讲话的他是他是能讲话的
但是我忘记他名字了好尴尬
对对他真的会讲话的
他之前会讲话的
我只不过给他放一下名字而已
你们干什么么么么
Ok开了ok开了这个打住他嗯不想走啊
啊
ok这局对不对
太辣吗
不是不是在拉是我要把这桶水盘上去
又没有人又没有人帮我搬
哼哎我就回来了我就回来了
我就回来把头发拿出去
嘘我做了饭你尝尝扎心还可以
还可以哼哼所以你尝尝那个肉末还行
你尝你尝尝你尝尝
我外甥女给我姐报信了
她给我姐打了个电话让她不要吃
我做的啊啊嗯讨厌讨厌我姐姐说我知道我
很咸
嗯不吃不吃不吃不要不要不要不吃
不吃不要不要不要嗯讨厌她
说不定我外甥女觉得咸
但是我姐姐不一定觉得咸
对吧
讨厌嗯
没坑到
不是不是没没没没没让他迟到
好可惜啊好不容易下厨一次
他们却这么不给面子
嗯伤心了
我说呢啊我说我为什么你走之前贼眉鼠眼
的因人通风报
信去了
嗯哼哼不太行不开心
没人吃我的饭
不开心不开心没人吃我的饭
等我妈回来的时候等我妈回来
我就说妈妈今天中午跟你吵架了
实在非常抱歉我做了两道菜
给你赔罪您辛苦了
尝一下女儿亲自做的饭吧
对我晚上让我妈妈试试
就这样通通螃蟹
但我觉得我觉得真的还可以嘛
你使劲吃吃还是可以的
还可以的对呀你这闲了加水嘛
加水洗一洗嘛不就好了吗
你你闲了多吃饭嘛多吃米饭嘛
你不闲你不闲了你不闲了
怎么怎么就范啊
对的我等等去加点水就好了
嗯能去加点水就好
嗯
哼哼嗯
哼哼
你们的话一定不会拒绝我的饭吧
对吧
你看想吃的人吃不到对吧
能吃到的人不想吃
对啊
就洗一洗嘛
洗一洗还是会拒绝的
你吃你吃不不你吃你吃不是你亲你亲
什么叫他不会让我下厨的这爱心料理
你懂吗
爱心料理感心料理哈看一下
感觉不到丽蔻的良苦用心啊
哎呀良苦用心啊
哎呦你吃你吃你都在
这怎么还相互甩锅抽太对
送香物水啊别抢别抢哈
都有份都有份
六分对六分感觉不到你的嗯
哼对吧
对了
对
嗯嗯
我爱心便当应该也不错吧
我可以上网上去搜一搜那种日式便当
对吧
然后给大家做一做什么
搞点那种小香肠啊翠翠呃煎个小鸡蛋啊
然后搞点什么包心鱼丸啊
牛肉手打丸煮一煮
呃对再搞点什么半成品
可乐饼半成品炸薯条
半成品炸鸡翅
然后再蒸碗大米饭给你们交点种
就是超市里买的那种照烧汁
哎绝对味道不错哈
什么叫越切菜
人家想吃的啦懂有品味哈
有品的有品的哈他很吵
很心说好不好吃吧
还是说你们你们想吃我做的酸甜苦
辣咸的西红柿汤呢
谢谢番茄汤呢你吃嘛吃啊
不吃你们中午会饿的对吧
爱心吊顶哈
然后到时候我用铲我用我用刀子在炸鸡蛋
上面画一个星星
然后放进去是爱心便当
是嗯今天花开那时节的超级元素才的死侍
咸痴
此时此处什么叫死穴
嗯
很多死侍哈对呀
做什么都西要让人产产生的冲动
嗯嗯嗯你给我整害羞了
都给我你整害羞了
哎呀哎我快五点了快五点点
我要我要洗澡澡我要去
我要去洗澡
我我姐要不回家的话
我可以带你们洗澡
但是我姐要回家了
咱们不能不能搞黄埔
现在说准备休息一下去洗澡了
拜拜宝贝们晚上见拜拜拜拜
对啊等等我去骗我姐姐吃一口
拜拜
晚上什么节目晚上好像有一个唱歌吧
晚上晚上我记得有南厅那边的唱歌
等到下播去问一问她拜拜
拜拜拜拜爱你们拜拜哎
爱晚上见拜拜
Okokok我等等去拯救一下我的饭哈
晚安不不是晚安午安明天见
拜拜
欢迎嗯妈妈妈